vamos a ampliar información al respecto
david ponce de léon nos trae mayor
información respecto de este caso david
cómo estabas buenos días cuéntanos cuál
es la situación a esta hora de la mañana
sobre esta grave denuncia
cómo estás qué tal julio así es estamos
acaba en el interior del hospital de
puente piedra la situación como ustedes
han escuchado es bastante delicada de
hilda y también se encuentra internado
el sujeto agresor aquí en la hospital
ambos se están recuperando
hilda tiene desde luego comprometido uno
de los ojos y además está haciendo
auscultada permanentemente por el cuerpo
médico porque ha recibido múltiples
heridas punzocortantes con una tijera
como bien han escuchado nosotros vamos a
intentar conversar con ella ella está
recién ha despertado además ha sido hace
unos minutos y ha auscultado por una
junta médica está su situación bastante
estable pero no deja de ser delicada
desde luego vamos a conversar a ver qué
es lo que nos señala y además cuáles son
los requerimientos de esta ciudadana
joven venezolana que ha sido agredido
terriblemente por
este sujeto
buenos días hilda cómo estás buenos días
somos de tvperú
bastante mejor
[Música]
bueno tú qué reclamas en este momento
luego de haber sufrido esta serie de
agresiones
bueno yo pido que se haga justicia ya
que
fue bruscamente
herida puñalada violada
pero no hago un llamado al presidente de
la república para que se encargue de
esto ya que no podemos seguir
permitiendo que haya femicidio contra
las mujeres
y
este
quisiera que me ayudaran con mi caso ya
que estoy gravemente herida
he perdido la visión en un ojo
tengo una pierna muy mal ya que no sé si
podré caminar nuevamente
y mi cara está un poco desfigurada ya
que la mezclaron ácido en la cara
y quisiera que me ayudara en las
autoridades y especialmente el
presidente para que no se sigan
cometiendo estas injusticias porque no
es posible que esté un delincuente
suelto y así como me hizo eso a mí puede
hacérselo a otras personas y mientras
está libre como si nada y yo estoy aquí
sin poder ver sin poder caminar sin
poder moverme y con muchas cicatrices en
mi cuerpo y en mi rostro haber mientras
nosotros solicitamos observamos en
cámaras las imágenes del agresor pueden
señalarnos cuánto tiempo ha venido
acosando que esto ya es data de algún
tiempo o ha sido de un momento a otro si
tendría que narra la historia de
principio
si puedes podría especificar la historia
de un principio ya que nunca he tenido
contacto con esa persona no he tenido
ninguna relación la relación que tenía
con la de mamá de él era que ella me
renta un apartamento y yo le pagaba su
alquiler
y ella lo mandaba a veces a cobrarme el
alquiler pero nunca he tenido confianza
con él no lo conozco solo se que se
llama david
no sé en ningún momento le he visto
actuar de una mala manera hasta que me
hizo lo que me hizo por lo que requiere
es en estos momentos básicamente yo no
necesito que necesito tener un
trasplante de córnea ya que he perdido
la vista en uno en el ojo derecho
y bueno
tengo mi cara desfigurada con ácido que
él me lanzo
en mi rostro bueno y no sé si puedan
mover la pierna tengo heridas graves lo
importante que está recibiendo la
atención médica en este hospital no es
cierto
pero me gustaría narrar toda mi historia
para que quede muy claro de que yo no
conozco al señor simplemente de vista y
que a veces que lo he visto ha sido que
la madre de él lo ha mandado a cobrar el
alquiler pero
quisiera o sea que me prestara un poco
más detente de su tiempo para poder más
real es bien la historia como ha
sucedido todo yo me quedo acá lista para
conversar un poco este bueno lo
importante es que tú estás recibiendo la
atención médica la asistencia acá y
bueno el llamado que tú has formulado
seguramente están siendo escuchados por
las autoridades de todas maneras gracias
porque se harán cargo de esto y
específicamente el presidente de la
república le agradecería su apoyo ya que
esto no puede seguir
seguir sucediendo nosotras merecemos
respeto y nos gustó que yo esté pagando
con daños tan severos por una persona
que ni siquiera conozco
gracias quizá por este testimonio muchas
gracias
bueno bien este es la situación entonces
de hilda acá se está recuperando su
situación es estable había ingresado con
un cuadro incluso con una anemia había
perdido mucha sangre pero ya se ha
elevado e incluso ya han salido del
cuadro crítico en el que estaba
reiteramos el sujeto también está siendo
atendido porque él intentó quitarse la
vida y suicidarse incluyendo un ácido
pero está también en una situación
estable lo hemos observado así que este
es el panorama cada julio retornamos
estudios contigo gracias a xavi por esta
lamentable información y paradójicamente
no el agresor también está en el mismo
hospital donde se encuentra esta mujer y
además venezolana que ha venido a
nuestro país por
digamos rehacer su vida frente a la
situación difícil que están pasando en
venezuela y encuentra a un miserable
como éste porque otro nombre no tiene
atacando atacando e incluso lo ha
narrado de ella tirándole ácido en el
rostro es increíble lo que está
sucediendo y esperemos que las
autoridades más que el presidente en
realidad la fiscalía y el poder judicial
tienen que hacer su trabajo inmediato no
vaya a ser que luego del hospital
terminen dejándolo libre también a este
sinvergüenza